[音乐]路易丝·琼斯（Louise Jones），是一名病理学家，
帮助开拓她从事组织工作的全新乳腺癌组织库
取自癌症患者[掌声]
在为银行取任何样本之前，她会进行例行诊断，因此
这是一个刚从剧院里出来的人的新鲜组织样本
所以现在的流程是什么，所以我们要做的第一件事实际上是
绘制它的表面，我们这样做的原因是它标记了
余量，所以如果有异常涂料，那么我们知道那也是
靠近病人，所以它是一个标记，这是一个标记，所以现在我们
必须要做的就是将其切掉我们要确保的是
这里没有肿瘤，我们必须提醒外科医生马上走，所以
看起来怎么样，看起来完全正常
没有证据表明肿瘤在组织库方面是什么
下一步是什么，所以我们仍然对保持正常组织感兴趣
组织库作为一个很好的控件，所以我们现在要做的是选择一个
然后可以冻结下来的区域，所以我们只剖析一个区域，然后
想法是冻结非常小的碎片，因为它们会冻结然后
很快，实际上我们实际上将其放在普通的箔纸上，因为
这使我们可以同时冻结多个片段，所以现在我要
把它浸入我们在这里得到的液氮中
只是超级冷，所以马上就冻结了，然后
莎莉会将这些组织碎片转移到小管中，
然后，我们将每个薄纸分别存放起来以进行长期存储
值得庆幸的是，这个病人没有肿瘤，但更多的是没有
路易丝收到的样本中确实含有癌组织
昨天我们有一个病例是一位患有乳腺癌的女士的标本，
黄色是背景脂肪组织，这是您可以看到的肿瘤
很明显，我们正在看的是一个非常苍白的圆形肿瘤，我的意思是
不被认为是大肿瘤这是一个相当大的肿瘤
意味着我们有可能在这个时候接受更多的组织进行研究
我开始对这个病人感到不安，事实上
我姐姐的病情，然后我们需要取出标本，好了
纸巾库在另一个站点上，露易丝（Louise）经常走动样本
它坐落在伦敦的街道上，位于一幢不起眼的建筑中，简称为
当你说冰冻的时候，冰冻的棚子掉了，他们并不真正相信这个棚子，但是
这是一个小房子里的一个棚子，成千上万的样本
可以以低技术含量存储，它们可以保持在184度的温度范围内，并且只能
在进行重要研究时需要除霜
将这个设施存入银行将有所作为，因为最终任何事情
首先必须在组织样本中证明这一点与众不同
你